Diam! Apakah Anda gila
atau sudah kehilangannya?
Saudaraku, aku hanya..
- Aku hanya disuruh mengancamnya
dan tidak membunuhnya, Nishi.
- Saudara laki-laki
A-aku berbicara dengan
mereka tepat di depanmu.
Saya telah memberi tahu
mereka dengan jelas hanya
untuk mengancam Bu Isha
dan membuatnya mengerti.
Hanya untuk mengancamnya, Saudaraku.
Saya menyuruh mereka menembak ke udara.
Namun dia langsung
menembak Bu Isha.
Itu juga di kampus.
Hei, bodoh!  Tahukah Anda apa
artinya jika dia
ditembak di kampus?
Aku bersumpah, Saudaraku.
Saya telah memberitahu
mereka hanya untuk mengancamnya
dan membuatnya mengerti
itu juga di luar kampus
agar kita tidak disalahkan.
Agar mereka tidak menemukan
bukti apapun yang memberatkan kita.
Saudaraku, aku tidak menyangka
dia akan menjadi sebodoh itu.
Nishikant, kamu lebih bodoh!
Anda menugaskan
pekerjaan penting
seperti itu kepada
seseorang secara acak.
Apa yang harus saya lakukan?
Kami harus menangani seluruh
masalah ini dengan
sangat hati-hati.
Bahkan satu kesalahan belaka
dapat merusak segalanya.
Semuanya akan hancur.
Dengan baik..
Saya harap orang itu telah
menghancurkan laporan inspeksi.
Y-Ya, K-Saudara.
D-Dia akan melakukannya.
Dia akan melakukannya?
Beritahu saya hanya jika sudah dikonfirmasi!
Jika polisi mendapatkannya
kita semua akan membusuk
di penjara sepanjang hidup kita.
Dapatkan konfirmasinya, Nishi.
A-Aku akan
menelponnya lagi, Kak.
'Mengapa aku begitu peduli padanya?'
Pak, saya tidak menyangka
Bu Isha adalah ibumu.
Pak, saya tahu bagaimana
perasaan seorang
anak melihat ibunya
dalam kondisi seperti itu.
Jika ini soal nyawa seseorang
yang memberimu kehidupan
rasanya sangat sakit
dan menjadi sulit
menghadapi trauma seperti itu.
Bahkan ibuku sakit.
Pak, saya bisa memahami
rasa sakit yang Anda alami.
Surekha.  - Ya.
- Saya akan ke rumah sakit.
Saya akan ikut.
- Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Nishi ikut denganku.
Sayang, kamu lupa
bahwa Ishaan ada di sana.
Ini adalah saat yang kritis.
Bahkan orang yang berhati batu
pun bisa luluh dalam situasi seperti itu.
Itu sebabnya, aku
bilang aku akan ikut.
Bagus.
Ayo pergi.
Kakak ipar, bolehkah
saya ikut juga..
Asmita, Shikha, kita
akan ke rumah sakit.
Jaga semua orang.
Juga, dengarkan.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Anda mengerti?
- Ya, ibu mertua.
Shukla, dimana Bu?
Saya harap Bu baik-baik saja.
Apa kata dokter?
Katakan padaku siapa yang menembaknya?
Pak..
Tuan, beritahu saya.
Apakah Bu baik-baik saja?  Apa kata dokter?
Siapa yang menembaknya, Pak?
Pak, tolong beritahu saya.
Kenapa kalian tidak memberitahuku?
Katakan saja padaku apa yang terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
- Tenang..
Nyonyamu tidak akan dirugikan.
Tuhan akan mengatur semuanya.
Siapa yang menembaknya?
Anda kenal mereka?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak, Nona Chavan.
Saya bergegas ke sana setelah
mendengar peluru ditembakkan.
Bu Isha berlumuran darah
dalam pelukan Pak Ishaan.
Pak Ishaan menangis dan
berteriak, memanggil ibunya.
Pak Ishaan meminta saya
untuk membawa mobil.
Lalu kami membawa Bu Isha
langsung ke rumah
sakit, Bu Chavan.
Dok.. Apa kata dokternya?
Ishaan pak..
Apa kata dokter?
Apakah Bu baik-baik saja?
Katakan padaku siapa preman itu?
Pak, kenapa Anda tidak angkat bicara?
Tolong beritahu saya.  - Shukla.
Tolong kelola dia.
- Tolong beritahu aku
kalau Bu baik-baik saja.
- Chavan, kemarilah.
Katakan padaku, apa kata dokter?
- Kemarilah..
Semuanya akan baik-baik saja.
Nona Chavan
para dokter berusaha semaksimal
mungkin untuk menyelamatkan Bu Isha.
Saya yakin bahkan
Anda berdoa untuknya.
Aku juga berdoa kepada Tuhan.
Bu Isha akan baik-baik saja.
Jangan putus asa.
Perawat, apa kata dokter?
Apakah Bu baik-baik saja?
Kami belum bisa mengatakan apa pun.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan darah. Adakah
disini yang
darahnya 'O' negatif?
Milik saya adalah 'B' positif.
Shukla, apa milikmu?
Ini adalah golongan darah yang langka.
Kita tidak mendapatkannya
dengan mudah bahkan di bank darah.
Kondisinya cukup kritis.
Tidak.. Saya akan pesan
di grup kampus saya.
Saya akan menelepon semua kontak saya.
Aku akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
- Bu, kamu tidak mengerti.
Golongan darah ini sangat jarang ditemukan.
Dia tidak punya banyak waktu.
Tapi tetap saja, saya akan
menaikkan permintaan di bank darah.
Istirahat adalah keberuntungannya.
Akankah dia selamat atau..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan katakan ini.
Saya akan mendonorkan darah saya.
Golongan darah saya O negatif.
Silakan ikut dengan saya.
Yang mulia..
Tolong selamatkan Isya bu.
Ini obat-obatan yang kamu suruh aku bawa.
- Ya.
Oke.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Permisi.. Apakah
anda kerabat pasien?
Tidak, saya muridnya.
Siapa kerabatnya?
Aku sudah bilang padamu
untuk menelepon kerabatnya.
Kondisinya kritis.
Kerabat harus menandatangani
formulir persetujuan.
Kami akan memulai operasi hanya
jika mereka menandatanganinya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Saya hanya memberi tahu
Anda peraturan rumah sakit.
Mengapa rumah sakit
harus bertanggung
jawab jika terjadi
sesuatu pada pasien?
Dia akan baik-baik saja.
Tolong jangan katakan ini.
Tunggu sebentar.
Pak Shantanu tidak ada di sini.
Dan tidak ada seorang pun
yang bisa dia sebut keluarga.
Kamu adalah putranya..
- Tenang.
Beri aku formulirnya.
Mengapa Anda menandatangani?
Karena aku adalah dia..
Saya kerabatnya.
Mengapa Anda tidak menandatanganinya sebelumnya?
Saya sudah menandatangani
formulirnya sekarang, kan?
Ayo, mulai operasinya.
Dia pria yang aneh!
Savi, apakah Isha baik-baik saja?
Bagaimana kabarnya?
Kami bergegas ke rumah sakit
segera setelah mendapat kabar tersebut.
Seorang guru tertembak.
Dia tertembak?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Shukla, bagaimana kabar Bu?
Apa kata dokter?
Mereka belum memberitahu apa pun.
Ishaan?  Dimana Ishaan?
Dimana Ishaan?
Pak Ishaan membawa
Bu ke rumah sakit.
Dia ada di sini.
Dia sedang mendonorkan darahnya.
Baiklah.. Bolehkah aku menemuinya?
Silakan datang.
'Kuliahmu cukup menarik.'
'Bagus sekali, Ishaan.'
'Aku bangga padamu.'
Pak..
Bagaimana perasaan ibu?
Dia baik-baik saja, kan?
Ya.  Tidak.. Baik.
Jaga ibu.
Jaga dia baik-baik.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Tuan Shukla, bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja.
Kamu berdoa untuk ibuku.
Bahkan saya akan mendoakan Bu Isya.
Permisi.
Halo!
Tidak, saya tidak ingin pinjaman.
Kakak ipar.. Kakak..
Silakan duduk.
Kami pikir, kami akan
membuat Isya diserang
mengancamnya dan mengusirnya.
Namun permainan telah berubah.
Ishaan membawa
Isha ke rumah sakit.
Dan dia juga memberinya darah.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi..
- Aku tahu.
Anda tidak ingin kehilangan Ishaan.
Tapi Anda harus memahami
di mana Anda duduk.
Dan siapa saja yang ada di sekitar kita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak Shukla..
Ya, tuan.  - Tuan Shukla..
Katakan padaku sesuatu.
Yang menembak mbak Isha..
Apakah dia diajak berkelahi oleh seseorang?
Pak, apa maksudmu?
Tuan Shukla, tidak ada yang akan
menembak tanpa alasan, bukan?
Apakah mereka merampas
dompet, ponsel, rantai, atau apa pun?
Hai!  Halo, Tuan Rao!
Tuan Jadhav!
Apakah Anda menangani kasus ini?
Ya.  - Bagus.
Nishi, dia adalah Inspektur Jadhav.
Saya sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Halo Pak.  - Halo!
Jadi.. Bagaimana kabarmu?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Yang tertembak adalah
istri saudara laki-laki saya.
Jadi begitu.
Dia adalah adik iparmu.
Ya.
Tapi kami tidak berhubungan
dengannya sejak bertahun-tahun.
Ya, tuan.  Dan dia datang untuk
melakukan inspeksi di kampus.
Siapa kamu?
Saya muridnya.
Tuan, dia adalah Tuan Shukla.
Dia adalah staf yang
sangat tua di kampus kami.
Dia dan Ishaan
membawanya ke rumah sakit.
Bagaimana perasaan Bu Isha?
Operasi sedang dalam proses.
Dokter tidak mengatakan
apa-apa.  Mereka baru
saja memberi tahu kami
bahwa kondisinya kritis.
Inspektur, apakah Anda sudah
mengetahui siapa yang menembaknya?
Kami telah memblokir semua jalan.
Siapapun orangnya, tidak
bisa meninggalkan kota.
Halo, Inspektur.
Saya Ishaan Bhosle.
Ishaan..
Ishaan, kamu baik-baik saja?
Anda baru saja mendonorkan darah Anda.
Apakah kamu merasa lemah?
Saya baik-baik saja.
Anda ada di sana saat
Bu Isha diserang, kan?
Ya.
- Dan kamu membawanya ke rumah sakit.
Ya.  - Oke.
Maukah kamu ikut denganku?
Permasalahannya tidak akan berakhir sampai di sini.
saya khawatir.
Kita harus bertindak dengan bijaksana.
Terima kasih banyak, Pak Ishaan.
Informasi yang Anda bagikan
akan sangat membantu kami.
Saya akan menghubungi
Anda lagi jika diperlukan.
Oke, Pak.  Bisakah saya pergi?
Bagaimana kabar Bu?
Tolong beritahu saya sesuatu.
Lihat, operasinya sedang dalam proses.
Kami tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Kami akan dapat memberi tahu
Anda apa pun setelah operasi.
Ishaan, apa yang
Inspektur katakan?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah pemeriksaan umum.
Saya menceritakan semua
yang saya tahu kepadanya.
Mereka akan menelepon
saya lagi jika diperlukan.
Bibi.. Paman..
Kalian pulanglah.  saya di sini.
Tidak, kami akan tetap di sini.
Ishaan benar.  Semua
orang di rumah pasti khawatir.
Dia akan memberikan
pernyataan itu dan kembali.
Ishaan, bagikan hanya
informasi penting dengan mereka.
Jangan memberi tahu mereka
apa pun yang tidak relevan.
Dipahami?
Jangan kuatir.
Terus beri tahu saya.
Oke?
Permisi.  Saya akan kembali.
Savi, ayo pergi.
Kami akan mengantarmu pulang.
Terima kasih banyak,
Bu.  Tapi, aku tidak akan
pergi kemana-mana
sampai dia sadar kembali.
Oke.
Mau mu.
Saya akan pergi menemui dokter.
Shukla..
Ya, tuan.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda bersama Ishaan membawanya
ke rumah sakit tepat waktu.
Sangat bagus.
- Terima kasih, tuan.
Tapi ini adalah tugasku.
Katakan padaku sesuatu.
Barang-barang Mbak Isha
seperti berkasnya, telepon..
Apakah ini masih ada
atau Anda membawanya?
Tidak, tuan.
Kami membawa semuanya.
Itu bagus.
Lakukan ini.  Berikan padaku.
Pasti ada hal penting.
Anda tidak pernah tahu
kapan mereka akan membantu.
Bukan?  Pergi dan bawalah.
Pak, semuanya sudah saya
simpan di mobil Pak Ishaan.
Kumpulkan kuncinya
dan keluarkan.
Tidak. Tidak apa-apa.
Pergi.
Kepada orang bodoh manakah
Anda menugaskan pekerjaan itu?
Kami memintanya hanya
untuk mengancamnya.
Dia menembaknya dan
itu juga di perguruan tinggi.
Masalah itu tidak cukup
bahwa dia juga lupa mengambil
file yang berisi laporan itu.
Dan file itu ada di
mobil Ishaan sekarang!
Anda tahu betapa tegangnya saya!
Saudaraku, kesalahanku.
Laporan dan berkasnya
ada di mobil Ishaan.
Kita bisa mengambilnya kapan saja, Kak.
- TIDAK..
Hal itu dapat menimbulkan
keraguan dalam pikirannya.
Keluarkan file-file
itu ketika dia pulang.
Saudaraku, bagaimana jika
Ishaan melihat laporan sebelumnya?
Lalu apa yang kita lakukan?
Ishaan tidak mengintip
barang milik orang lain.
Keluarkan file itu begitu
dia kembali ke rumah.
Anda mengerti?  - Iya kakak.
Sayang
Saya tidak yakin
meninggalkan Ishaan sendirian
di sini bersama Isha dan Savi.
Dia mendonorkan darahnya
beberapa waktu lalu.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Surekha.
Kerja keras kami
selama bertahun-tahun
tidak akan sia-sia karena Savi.
Ishaan akan melakukan apa yang kita katakan.
Anda mengerti?
S-Savi, baiklah..
Apa kata dokter?
- Tidak ada yang bisa diceritakan
sampai nyonya sadar kembali.
Ya Tuhan!
Bagus.
Savi
jaga dirimu dan Isya.
Kami akan mengambil cuti
tapi jika ada sesuatu yang
dibutuhkan jangan sungkan
dan hubungi kami
kapan pun waktunya.
Jangan putus asa.
'Ketika Bu Isha mengetahui
tentang penipuan itu'
'terjadi di Bhosle Institute'
'dia ingin mengadakan pertemuan'
'dengan direktur
Bhosle Institute.'
"Aku yakin dia menyimpan
ini di hadapan semua orang."
'Mungkinkah itu yang menjadi
alasan Bu Isha diserang?'
'Sehingga laporan-laporan ini'
'jangan sampai ke
departemen pendidikan.'
'Jelas kampusmu akan difitnah'
'karena laporan ini.'
'Jadi, itukah alasan
Ibu Isha tertembak?'
'Tidak, Bu.'
'Aku tidak akan mengampuni orang itu'
'siapa yang membuatmu
dalam kondisi seperti ini.'
'Sampai kamu membuat cerita'
'bahwa aku bisa percaya'
'kamu akan tetap di sini.'